# Название проекта

Портал приема заявок и записи на консультации 

## Описание

Это веб-приложение предоставляет пользователям возможность отправлять заявки на консультации и записываться на встречи в календаре. Приложение также реализует функционал отправки SMS-напоминаний о запланированных встречах, что помогает пользователям не пропустить важные события.

## Цель

Цель проекта заключается в разработке удобного и функционального веб-приложения для управления консультациями и запланированными встречами. Это приложение предназначено для того, чтобы упростить процесс записи на встречи и повысить уровень напоминаний.

## Задачи

1. **Обзор фреймворков**: Проведен анализ существующих инструментов для разработки веб-приложений с выбором наиболее подходящих технологий для реализации поставленных задач.
  
2. **Регистрация и аутентификация пользователей**: 
   - Пользователи могут создавать учетные записи и входить в систему.
   - Личный кабинет для просмотра статуса заявок и запланированных встреч.

3. **Создание формы для заполнения заявки**: 
   - Пользователи могут заполнять форму с их данными, включая имя, контактную информацию и описание продукта, по которому нужна консультация.
   - Возможность выбора даты и времени для встречи в календаре. Все заявки сохраняются в базе данных.

4. **Интеграция с API**: 
   - Интеграция с API на базе библиотеки Django Rest Framework для обеспечения функционала приложения.

5. **Отправка SMS-напоминаний**: 
   - Реализована возможность отправки SMS-услуг для напоминаний о встречах.
   - Напоминания отправляются заранее, чтобы пользователи могли планировать свое время.

6. **Административная панель**: 
   - Администраторы могут просматривать все заявки, изменять их статус и редактировать информацию о пользователях или встречах.
   - Возможность удаления ненужных записей.

## Технологии

* **Django** 5.1.3
* **djangorestframework** 3.15.2
* **twilio** 9.3.7 (на выбор можно поработать и с Яндекс)
* **virtualenv** 20.27.1

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   &#13;&#10;   git clone <Tomas26071988/Diplom-project.git>&#13;&#10;

2. Перейдите в каталог проекта:

   &#13;&#10;   cd < myproject>&#13;&#10;

3. Установите необходимые зависимости:

   &#13;&#10;   pip install -r requirements.txt&#13;&#10;

4. Выполните миграции базы данных:

   &#13;&#10;   python manage.py migrate&#13;&#10;

5. Запустите сервер разработки:

   &#13;&#10;   python manage.py runserver&#13;&#10;

## Использование

- Для доступа к приложению перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/login` в вашем веб-браузере.
- Зарегистрируйтесь или войдите в систему, чтобы начать использовать функции приложения.

## Контрибьюция

Если вы хотите внести изменения или улучшения в проект, пожалуйста, создайте свой форк репозитория, внесите изменения и создайте pull request. Связаться со мной можно: Ник на Github: Tomas26071988, Phone number: +79175371348 Артем


